- Kommt schnell herein!
- Wie lange sind die Wehen schon da?
- Ungefähr eine Stunde.
- Okay, lassen Sie mich sie untersuchen.
Atme langsam.
Das ist alles. Atmen Sie langsam.
(Folge 3)
Oh, es klingt, als ob das Baby da wäre.
Es sind Zwillinge.
- Was? Was meinst du?
- Ich sage dir doch, es sind Zwillinge!
Es sind nicht nur eins, sondern zwei!
Ich brauche keine zwei Babys.
Tja, was soll man machen?
Sie hatte ja schon zwei.
Das wird immer komplizierter.
Ich wollte
von vornherein kein Kind großziehen.
Da es sich um zwei Babys handelt, nicht nur um eines,
- Du musst mir das Doppelte zahlen.
- Was hast du gesagt?
Du hast wunderschöne kleine Mädchen.
Zwillinge.
Mädchen? Kein Junge?
Vielen Dank für alles.
Herzlichen Glückwunsch! Mutter und Babys
sind gesund, also kein Grund zur Sorge.
Hey Kang Hyuk, wir haben ein Problem.
Jung Suk Hee hatte Zwillingstöchter.
Zwei, nicht einer! Was sollen wir nur tun?
Hey, du hast doch gesagt, du würdest dich darum kümmern,
oder?
Dann kümmerst du dich darum!
Meine Güte.
Warum kann denn nicht einfach mal alles reibungslos laufen?
Wenn es sicher ist
, dass es Dong Seoks Kind ist,
dafür, wie schlecht ich dich behandelt habe...
Ich werde alles wieder gutmachen.
Konzentriere dich einfach darauf, ein gesundes Baby zu bekommen.
Aber Vorsitzender Ma glaubt,
ich bekomme nur ein Baby.
Was mache ich?
Ich brauche nur ein Baby.
Vielleicht sollte ich ein Baby
zusammen mit Jung Suk Hee in die psychiatrische Klinik schicken.
Nein, das kann ich nicht tun.
Was soll ich nur tun?
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Und nun?
Ich glaube, Vorsitzender Ma hat sich mit
der Leiterin Ihrer gynäkologischen Klinik getroffen.
Was? Und?
Hat Vorsitzender Ma erfahren, dass
ich in einem anderen Krankenhaus eine Totgeburt hatte?
Nein, ich bezweifle, dass sie irgendetwas geteilt haben.
Ärzte dürfen Patientendaten nicht einfach weitergeben .
Er weiß es also immer noch nicht, richtig?
Genau.
Als er fragte, ob Sie das Krankenhaus gewechselt hätten,
Ich sagte ihm, dass wir mit unserem Arzt in der alten Praxis unzufrieden waren ...
und sagten, wir suchten nach einem neuen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Warum fragt dieser alte Kauz
plötzlich danach?
Hat er uns durchschaut?
Ich glaube nicht.
Es schien, als wolle er den Regisseur lediglich bitten
, sich besonders um Sie zu kümmern.
Neulich fragte er sich noch, ob es das
Kind seines Sohnes sei. Warum dieser Sinneswandel?
Betet er jetzt also
für eine sichere Geburt?
Dieser wankelmütige alte Mann.
Nun gut, ich habe mir vorerst eine Ausrede ausgedacht.
Aber es sieht so aus, als würde Vorsitzender Ma
ein Krankenhaus für Ihre Entbindung organisieren.
- Was sollen wir nur tun?
- Das ist doch Wahnsinn!
Ihr seid kleine Engel, meine absoluten Engel.
So schön, meine Töchter.
Ok Hee, Tok Hee.
Mama muss dir Namen geben.
Welche sollen es sein?
Meine kleine Tok Hee hat ein Muttermal.
Na sowas!
Anhand dieses Muttermals kann ich euch beide jetzt unterscheiden
, richtig?
So wie die Dinge stehen, müssen wir uns beeilen.
Uns läuft die Zeit davon.
Ich befürchte, Vorsitzender Ma wird
das merken.
Kang Hyuk.
Fahr nach Seoul und beobachte Vorsitzenden Ma.
Was auch immer du tust, lass ihn nicht hierherkommen.
Er weiß nicht, dass ich hier bin.
Aber der alte Mann hat ein Gespür
dafür, Ärger aufzuspüren.
Seien Sie daher besonders vorsichtig.
Mach keine Bewegung, bis ich zurück bin.
Die psychiatrische Klinik
soll Jung Suk Hee einsperren...
Du hast alles organisiert, oder?
Ja, keine Sorge.
Kang Hyuk.
Sie werden los...
das andere Baby.
Sie ist ein Kind
, das niemals hätte geboren werden dürfen.
Ein weiteres identisches Kind
auf der Welt zu haben...
ist ein zu großes Risiko mit Chairman Ma.
Ich kann das Risiko auf keinen Fall eingehen.
Dong Seok.
Unsere Kinder...
Ich werde sie für uns beide erziehen.
Ich werde mein Bestes geben.
Also bitte...
Bitte, Dong Seok...
Bitte komm wohlbehalten zu mir zurück.
Dong Seok.
Egal wie lange es dauert,
Ich werde warten.
Nur zu, Jung Suk Hee.
In der Nervenheilanstalt kannst du so lange warten, wie du willst .
Und du solltest
deine Kinder jetzt mal ganz genau ansehen.
Es wird das letzte Mal sein, dass du sie siehst.
Okay, hee.
Das ist...
Ein Glücksarmband, das
Mama extra für dich gemacht hat.
Tok Hee.
Dieses Armband wird
euch beiden Glück bringen.
Während du noch in meinem Bauch warst,
hat Mama dir diese gestrickt.
Trage diese Armbänder und sei immer glücklich.
Wenn Mama im Schatten der Insel ist
Austern aus dem Meer sammeln
Das Baby ist ganz allein.
Okay. Wir sind zu Hause.
Okay, Tae Sook, runter mit dir.
Und du auch, Tae Pyung. Los geht's.
Jetzt geht's los.
Okay, gehen wir hinein.
Hey...
Wie wäre es, wenn wir hingehen und...
Deine Tante Suk Hee morgen?
- Erinnert ihr euch noch an eure Tante Suk Hee?
- Ja, ich erinnere mich an sie!
Du tust?
Sei doch nicht albern! Wie solltest du dich daran erinnern?
Du warst doch nur ein Baby.
Aber Papa, ich erinnere mich an sie.
Sie war wunderschön
und sehr nett zu uns.
Das stimmt. Als ihr beide geboren wurdet,
war eure Tante Suk Hee...
Ich habe diese Glücksarmbänder angefertigt
und sie dir angelegt.
Deine Tante Suk Hee wird staunen,
wie sehr du gewachsen bist.
- Kommt, lasst uns hineingehen.
- Ja! Los geht's!
Lass uns gehen.
Welches Baby soll ich nehmen?
Güte.
Krankenschwester?
Was führt Sie so spät in der Nacht hierher?
Ich habe mir Sorgen um dich und die Babys gemacht.
Ich verstehe. Mir geht es gut.
Und den Babys scheint es auch gut zu gehen.
Das ist eine Erleichterung.
Ich bin stärker, als ich aussehe.
Aber Schwester...
Sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
- Was?
- Du kommst mir so bekannt vor.
Wo habe ich dich schon einmal gesehen?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Du solltest schlafen.
Du musst total erschöpft sein.
Meine Güte.
Sie sagte, die Krankenschwester habe ein furchtbares Temperament.
Es sieht so aus, als hätte die alte Dame recht gehabt.
Was war das denn?
Sie hat mich nicht erkannt, oder?
Was ist los, Liebling?
Du hast Fieber.
Das ist nicht gut.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Und wo glaubst du, gehst du hin?
Ich glaube, Tok Hee hat Fieber.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Das Krankenhaus?
- Warum? Gibt es einen Grund, warum ich nicht gehen sollte?
- Absolut.
Wie meinst du das?
Es wäre besser, wenn ich das Baby
für Sie ins Krankenhaus bringen würde.
Sie sind eine frischgebackene Mutter, die sich erholen muss.
Du solltest nicht nach draußen gehen.
Würdest du das tun?
Das wäre eine riesige Hilfe, vielen Dank.
Bitte erwähnen Sie es nicht.
- Das gehört einfach zu meinem Job.
- Moment, ich muss nur kurz ihre Windel überprüfen.
Kang Hyuk, du bist doch unterwegs, oder?
Komm schnell her. Wir müssen uns beeilen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Meine Arbeit hier scheint getan zu sein.
Das solltest du mit ins Grab nehmen,
nicht wahr?
- Natürlich.
- Vergessen Sie alles, was hier geschehen ist.
Und du weißt doch, was passiert,
wenn du so einen Mund aufmachst, nicht wahr?
Ach herrje, ich hab doch gesagt, ich verstehe es.
Du hast mir das Doppelte versprochen.
Ich frage mich, ob du da noch etwas extra
für mich reingetan hast.
Aber worin soll ich das alles hineinfüllen?
Die alte Dame muss doch eine Tasche
oder so etwas dabei haben, oder?
Ich bin einfach neugierig auf etwas.
Was werden Sie
bezüglich der Mutter und der Babys tun?
Ich bin einfach sehr neugierig.
Hör mal! Das geht dich nichts an.
Was für eine Frechheit!
Wie kann sie es wagen, so mit einem Älteren zu reden!
Du hast mir gesagt, ich müsse nur dafür sorgen, dass
sie das Baby sicher zur Welt bringt.
Sag mir nicht...
- Du klaust doch nicht etwa das Baby?
- Halt die Klappe!
Was? Das Baby stehlen?
Nein, ich bin nur neugierig.
Es sind Zwillinge.
Nimmst du also beide
oder nur eins?
Die Mutter scheint keine Ahnung zu haben.
- Und die Mutter?
- Das habe ich dir doch schon gesagt.
Das geht dich nichts an!
Verstehst du es denn nicht?
Nimm das Geld und tu einfach, was ich sage.
Aber trotzdem...
Wenn das wirklich so ist, bin ich
Chae Hwa Youngs Komplizin.
- Also habe ich ein Recht darauf, es zu erfahren!
- Chae Hwa Young?
Sie ist keine Krankenschwester? Sie ist Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, die Schauspielerin?
(Gerüchte um eine Hochzeit von Chae Hwa Young und Ma Dong Seok
)
(Chae Hwa Youngs Agentur schweigt
zu Schwangerschaftsgerüchten mit Ma Dong Seok)
(Heiratsgerüchte verbreiten sich)
(Das Paar des Jahrhunderts?
Gerüchte über eine Winterhochzeit)
Aber Schwester...
Sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
- Was?
- Du kommst mir so bekannt vor.
Wo habe ich dich schon einmal gesehen?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Was Sie verstehen müssen, ist Folgendes...
dass das, was hier geschehen ist, ein Geheimnis ist,
das man mit ins Grab nimmt.
Vergiss das nicht.
Wenn du auch nur den Mund öffnest...
Ihr Sohn wird nicht behandelt
und nie ein normales Leben führen können. Verstanden?
Verstehen?
Selbstverständlich werde ich es geheim halten.
Andernfalls wird mein Sohn nicht
behandelt werden...
und ich lande am Ende im Gefängnis.
Aber was mich interessiert, ist,
ob Sie beide Zwillinge mitnehmen.
Oder was du mit dem anderen machst.
Das möchte ich wissen.
- Du übertreibst es jetzt aber wirklich.
- Okay, ich verstehe.
Du siehst aus, als könntest du mich lebendig verschlingen.
Ich gehe.
Ich weiß nicht,
ob ich dieser alten Frau vertrauen kann.
Um das hier zu erledigen,
muss Kang Hyuk jedenfalls schnell hierherkommen.
Rechts.
Das verbliebene Baby ist eines
, das niemals hätte geboren werden dürfen.
Du hast keinen Grund, mir die Schuld zu geben.
Das liegt alles daran, dass du die falsche Mutter hast .
Kleines. Weine nicht.
Wir müssen hier weg.
Du darfst keinen Laut von dir geben.
Ich kann nicht zulassen, dass Chae Hwa Young
dich mir wegnimmt.
Bevor Vorsitzender Ma mit der Suche
nach dem Krankenhaus beginnt...
Ich sollte besser den ersten Schritt machen.
- Vater.
- Ja.
Ist Ihr Geburtstermin nicht bald?
Ich habe wunderbare Neuigkeiten.
Ich habe gerade das Baby bekommen.
– Und Sie sind die erste Person, die ich angerufen habe.
– Wirklich?
Du hast das Baby bekommen? Und dem Baby geht es gut?
Ja. Absolut gesund.
Ok Hee, Tok Hee.
Bitte, Mama braucht deine Hilfe.
Wir müssen von hier weg...
Also bitte machen Sie keinen Laut.
Ja, Vater.
Es ist ein gesundes Mädchen, kein Junge.
Eine Tochter, kein Sohn?
Ja. Kennst du das Sprichwort, dass
die älteste Tochter ihrem Vater ähnlich sieht?
Sie ist das Ebenbild von Dong Seok.
Es ist, als wäre er direkt neben mir.
Stimmt das?
Ich habe nie verstanden, was es bedeutet,
so glücklich zu sein, dass man Sterne sieht.
Aber jetzt, wo ich
unsere kleine Prinzessin gesehen habe, verstehe ich es.
Du dachtest also, es wäre ein Junge,
aber es stellte sich heraus, dass es ein Mädchen war?
Alle sagten, es müsse ein Junge werden,
aufgrund der Form meines Bauches.
Das hatte ich also angenommen.
Ehrlich gesagt war es
mir egal, ob es ein Junge oder ein Mädchen war.
Es ist also meine Schuld
, dass ich den Arzt nicht gefragt habe.
Du hast viel durchgemacht.
Wann darf ich meine Enkelin endlich in den Armen halten?
Ich habe mich noch nicht vollständig erholt.
Ich brauche etwas Zeit, um mich zu erholen.
Man sagt, ich müsse
in den ersten drei Wochen besonders vorsichtig sein.
Ich komme dich bald besuchen, Vater.
Jung Suk Hee, ich komme herein.
Wo ist Jung Suk Hee?
Wo ist sie hingegangen?
NEIN.
NEIN!
Bitte, meine Kinder, seid leise.
Wir müssen hier weg. Bitte.
Jung Suk Hee, wo bist du?
Wo bist du?
Wo ist Jung Suk Hee?
Was? Hat sie alles mitgehört?
War das der Grund, warum sie es bemerkte und weglief?
Jung Suk Hee, wo bist du?
Wo hast du dich versteckt?
Jung Suk Hee!
Betrachten Sie den heutigen Tag als den Tag, an dem
Sie und Ihre Kinder sterben.
Wenn du all meine Geheimnisse gehört hättest,
Dann
ist selbst eine psychiatrische Klinik noch zu gut für dich.
Wo bist du?
Jung Suk Hee!
Mit den Babys wäre sie nicht weit gekommen .
Sie muss sich irgendwo in der Nähe verstecken.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich beeilen!
Hörst du mir denn nie zu?
Warum hat das so lange gedauert?
Was ist passiert? Was ist los?
Das ist schlecht.
Dass Jung Suk Hee die Babys mitgenommen
und verschwunden ist.
Sie muss alles herausgefunden haben. Dann
verschwand sie einfach spurlos.
Was meinst du, sie hat es herausgefunden?
Wie ist das passiert?
Ist das wirklich das Problem im Moment?
Wir müssen Jung Suk Hee finden, und zwar schnell.
Sonst bricht das Ganze zusammen.
Wir müssen sie finden
und sie zum Schweigen bringen, koste es, was es wolle.
Sie kann nicht weit gekommen sein.
Ich werde sie finden, also keine Sorge.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Finde sie jetzt!
Findet sie! Mein Leben hängt davon ab.
- Alle hier entlang.
- Jawohl, Sir.
Chae Hwa Young.
Ich bin mir sicher, dass ich einen Artikel gesehen habe
, in dem stand, dass sie schwanger sei.
Und was geschah mit ihrem eigenen Baby?
Warum sollte sie mir jetzt meine Kinder wegnehmen wollen ?
Niemand wusste, dass ich schwanger war.
Wie hätte sie es auch wissen sollen?
Chae Hwa Young...
Ich hätte nie gedacht, dass du so grausam sein könntest.
Nein, ihr Kleinen.
Bitte, macht keinen Mucks.
Babys, bitte helft Mama.
Wir müssen überleben.
Dong Seok. Hilf mir.
Ruhe jetzt, ihr Kleinen.
Jung Suk Hee.
Ich habe mein Baby wegen dir verloren.
Alles wegen dir.
Wenn du damals nicht gewesen wärst,
Mein Baby wäre noch am Leben.
Also, dein Baby gehört jetzt mir.
Ich werde das Baby finden. Ich schwöre es.
Dieses Baby ist mein Lebenselixier.
Ist da jemand?
Hilfe! Ist hier jemand? Bitte helft mir!
Was mache ich?
Hallo? Ist da draußen jemand?
Moment! Halt!
- Habt ihr das gehört?
- Helft mir!
Ist da jemand?
Jemand, rettet mich!
Hilfe! Hier drüben! Ist hier jemand?
Ich muss in die Stadt.
Dort bin ich in der Nähe anderer Menschen sicherer.
Bitte, lass ein Auto vorbeifahren.
Du hast immer noch hohes Fieber.
Was soll ich nur tun?
Schatz, bitte werde nicht krank.
Nein, meine Kleinen.
Bitte, seid stark für Mama.
Ich werde niemals zulassen, dass Chae Hwa Young
dich mir wegnimmt.
Ruhe jetzt.
Ruhe, Ruhe.
Eine Telefonzelle!
Meine Kinder, wir sind gerettet.
- Hey, da ist sie ja! Dort drüben!
- Mensch, verdammt!
Wo ist mein Geld?
Ich bin mir sicher, dass ich das Geld
in mein Taschentuch gewickelt habe.
Das ist schlecht.
Wir müssen Jung Suk Hee finden, und zwar schnell.
Wir müssen sie finden
und sie zum Schweigen bringen, koste es, was es wolle.
Was soll ich jetzt tun?
Ich brauche eine Münze, um telefonieren zu können.
Babys, was sollen wir denn jetzt tun?
Ist da jemand?
Da ist sie ja!
(Es wurden Filmaufnahmen mit Neugeborenen durchgeführt...)
(unter elterlicher Aufsicht,
mit ausreichend Sicherheit und Ruhepausen.)
(Der erste Mensch)
Haltet das Auto an! Bitte, beeilt euch!
Wenn sie uns erwischen, sind wir tot!
Hätte ich ihn
das Mädchen heiraten lassen sollen, das er liebte?
Vielleicht sollte ich versuchen, sie zu finden, sogar jetzt noch.
Wenn dieser gerissene Fuchs, Vorsitzender Ma, das herausfindet,
war all unsere Arbeit umsonst.
Wenn ich jetzt erwischt werde,
gerät meine Ok Hee in Gefahr.
Ich muss alles tun, um
mehr Zeit zu gewinnen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)